NTR系列
(NTR就是被强占配偶)
(这计划是情侣外行和男优)
(背德的性爱摄影纪实片)
(2020年某日歌舞伎街)
(决定扩大转移)
(这次在情趣酒店搭讪情侣)
对不起打扰了 对不起
我们做综艺节目的
采访下好吗
是那个吗
-有谢礼的吧
-这样说 好难为情
-可以拍脸吗 -不可以
打马赛克可以吗
-让我拍
-不要拍
我知道了
-你们是情侣吗
-像吗
-像 -他说像
-不是的
-不是的吗 炮友什么的吗
算是吧
是啊
每次都去酒店吗
肯定不回家的
你们找炮友
有什么特征吗
做爱厉害吧
爱抚
会用电动棒 他不用吧
是这样啊
拍她吧
-好害羞
-什么罩杯的?
-G? -差不多
-可以拍下吗
-干嘛啊
-做什么啊
-是综艺节目
综艺的节目
脸上有马赛克的
-谢谢你
-你累了吧 没事吧
没事的谢谢你 采访是这样
其实我也做摄影的
还有成人电影制作
这样啊
拍一部怎么样
没事吧
拿走名片考虑下?
是啊试试
那样完全可以的
总之考虑下吧 给你名片
拿着吧
好厉害 好紧张
对不起 采访一下
我是做综艺节目
你有时间吗
就3分钟可以吗
不行吗
对不起采访下 有空吗
好可疑
-可怕 -3分钟就好
-可疑 -还会给你谢礼的
-可以聊聊吗 -多少
-3分钟吗 -可疑
-是什么
-问什么
-可怕 有马赛克吗
-是色情的综艺
都是普通话题
怪不得五啊
原来如此 没事的
3分钟可以的
情趣酒店经常去吗
工作在这边
-在附近
-这样啊
-做什么的 -接客业
你们都是吗
-不是那种哦
-夜晚的吗
是的
喝酒什么的
你们都是喝酒的工作
-是啊 -你们交往了吗
是吧
-算是吧
-交往了啊
-之前谁是客人
-我是
-是吗
-他预约你认识的
很久之前的事情了
然后成为情侣的吗
是吧
这里的情趣酒店
经常有这样的人
也不是没有吧
-业绩不好会有的
-是啊
也会有的
你们两做这样的吗
-我这里没有 -这样啊
不用做的
-你也是吗 -是的很庆幸
夜晚的
你们有什么特征吗
-你是S
-是吧
是这样的
-还有什么吗
-工作都一样的
-都很注意的
-是啊
-经验很丰富呢 -怎么说呢
没有的吧
经常这样被问
-到时间了 -是啊
要开店了
是啊
-是5千吧
-是的
采访就到这里了
对不起打扰了
其实我还做摄影的
是拍av的
-监督吗 -是的
在找可以拍的人
这样啊
有兴趣吗
怎么说呢
有很多美丽的女优
也不坏吧
-很开放有兴趣 -是吗
-出场费也高 -对吧
-可以的话 -我来吗
怎么办
-我不懂 -试试吗
不好吧
有人拍吗
有人问的
星探啊 这样安全吧
-这样想吗 -很多人都这样
是啊
-可以放心吧 -不知道
很多人开始都都怕的
不知道是谁吧
你太单纯了吧
-这样不行吧
-你喜欢哪个女优
-我喜欢吉良
-太快了
只是女生而已
av里
-也知道一些吧
-是的
有这样的机会
-或许不错 -也是啊
-可以吗 -真的吗
-你很想试试 -有趣呢
-可以考虑下吧 -可以的
怎么说呢 基本的话
我上班的时候会聊这些
意思我懂 但是没见过
-男友也一起去吗
-是啊
出演的话看你们意思
-交给你吧
-你听听再决定吧 给我点
-知道了我先了解吧
-今天不行哦
-有line吗 -可以
给你号码 这个登录 麻烦了
好 我在打
-来了呢
-女人模试
谢谢你
(上次摄影之后几天)
(前几天拍的人联系我了)
-还那样 -这样啊
今天拍没事吧
先聊聊看吧
-但是 想拍吧
-怎么说呢
是啊 你的话
-也很想吧
-有点点兴趣吧
有喜欢的女优吗
最近好看的很多吧
我都看过的 很可爱
我也想变得
那样可爱的
从女优转换是吗
-是的有吗 -不是不可能
真的吗
喜欢什么样的
适合自己的吧
符合我性格的那种
外行的人 果然是
是啊 那样的话 或许我可以
-你用玩具吗 -没有
我这弄外面的
-看av吗
-也看
-不看的时候 会幻想吗
-是的
对象喝醉回家
没法做爱的时候
会自慰
-是幻想对象吗
-不是那样的
-是别人 -别人?
-店里都是名人吗 -也有
普通的客人也有
也有牛郎
其他牛郎啊
和别的牛郎聊天
这样啊
-他知道吗
-我没说
其他店的牛郎和你做了吗
只是玩 为了让他再过来
多聊聊 什么的
想和他做吗
-想吧 -自己想要的
喜欢的类型就好吗
是啊那个比起想做对象
更想让他帮忙
过来帮忙吧
是的
-客人都这样吗
-差不多吧
想让他们再来
怎么样俱乐部里的情况
做的人多吗
-很少有的 -是吗
-不过也有
-是吗
-会喜欢客人吗 -客人?
-喝得多就喜欢 -这样啊
不会因为外表吗
怎么说呢
可能会有吧
但是经常来的话
可能会
慢慢喜欢吧
作为参考
你的那个
色情的话题可以说吗
喜欢怎么做爱的
是啊 怎么说呢
我喜欢看脸
喜欢正常位的吧
我最喜欢的
喜欢看对方舒服的表情
是的会一直看
-是S还是M
-怎么说呢
我不是在下面吗
这样看是M吧
-我自己也喜欢
-至今为止
试过野外特别的吗
特殊的吗 怎么说呢
我也不知道
我那个
和我的朋友的对象做过
偷偷做过的
-就一次吗 -很多次的
-好好好
-偷偷做的
-这样的开心吗
-是的
-很坏呢 -是的
我和另外一个女生还有
一个男人大家喝醉后做过的
兴奋了
大家做了
暴露了很不好的
我自己也这样想的
你怎么看男优
非常厉害吧 做爱
-肯定舒服吧
-有拍过没有
视频吗
怎么说呢 最初会紧张吧
但是 兴奋之后
可能 就忘记相机了
是啊这边的话 也很好
紧张太僵硬的话
就不会很色了
当然摄影会戴套
疼的话
可以立刻停下
一小时的话 就好了
还有担心的吗
-钱怎么办
-提前支付的
预算的话
-40万左右 -那么多
你努力还多呢
是这样吗 还不错
我想努力
那么再次联系我吧
什么时候有空
多多指教
-今天之后去哪里
-之后吗
喝咖啡
天气不错呢
-很健康呢
-是的
现在没事的 还有空
当天喝酒 也可以的
是吗要多喝点呢
-对象来了吗 -我不懂av
-好奇想看看 可以吧
-可以的
全看吗
麻烦了
可以吧
你都来了可以看
很担心
是吧 可以的
他在这里没事吧
他在这里我更放心
比一个人好吗
你同意就好
-没事吧 -没事
-不舒服就说
-知道了
还有姿态
不专业也没事的
你平时的做爱就可以了
-开心就可以了
-知道了
怎么样开始了
突然这样好紧张
-第一次都这样 -很多不会
-这样想 -你们看av
也学过的吧
很少一起看
根本没有学
没有特别学
做了就知道了
开始吧
今天有空吧
我今天有空的
没事的 没有事情吧
可以的
-你奶子好大 -是吗谢谢
什么罩杯
F、G左右
好厉害
胸罩脱了开始吧
-像是av -是吧
脱了吧
-这样的 -很挺呢
-我喜欢这样的
-喜欢吗
-上班也这样吗
-是吧
都会这样的
-是你的优点
-是吗 大家都看这里
-胸罩脱了看看 -胸罩吗
-这里
-是的 我看看
怎么样
-你男友看到了
-这样我更安心
-在店里这样吗 -没有
看到了会兴奋吧
被看到的话是啊
-很少被熟人看到吧
-是啊
自己挤一下我看看
-这样的 -很好呢
让我看看后面
站起来吧
对屁股让我看 掀起来裙子
这样子吗
-屁股好大
-是啊被说过
让我看看好吗
这样的
这样的感觉
-可以继续吧 没事吧
-还紧张呢
-还紧张吗 -被拍了
是这样的
是吗
-男优要来了
-是啊
-你好 -怎么办
好厉害男优是这样的
-身材很好性感
-谢谢
兴奋了呢 对象同意了
没事的
对象今天也这样想
坐下可以吧
-好美 -真的吗
感觉这样的情况
-兴奋了呢
-是啊
还有专业的人
可以看看手吗
没事没事的
-好激动
-完全没事的
舒服吗
好害羞
-这里舒服吗
-舒服
好厉害啊
湿了呢
这里
好害羞
好害羞啊
感觉好騒呢
好害羞
-没有毛 -这样更舒服
糟糕糟糕不行了
高潮了 高潮了
舒服吧
让我看看
-翘起来好吗 -趴着吗
-好害羞
-是的很好
-好美
-好害羞
靠近点看
黏糊糊的呢
-舒服吗 -舒服
这里也舒服吧 很好
-不知道吗
-都舒服呢
可以继续吗
好多水
-没事吧 -舒服
受不了了
好厉害好硬
我知道这里
-好厉害 好美 -是啊
透明了呢 好厉害呢
可以摸摸吗
舒服啊
蹲着吧
好厉害什么
-怎么样了
-变大了
-哪里舒服呢
-和平时一样没事的
这样吗
舒服啊那里
好厉害很主动呢
是啊 是的
好开心 这样子
好厉害呢
等下 舔了呢
非常舒服吧 过来
这边吗
过来好吗
好厉害
对很好
这里非常舒服吧
-黏糊糊的呢 -怎么说呢
插入吧
可以的吧
好厉害真舒服
真舒服
继续好吗
舒服啊
-好厉害
-怎么样
舒服
真舒服
高潮了 高潮了
-舒服吗 -非常舒服
起来吧
-怎么样 -非常舒服
糟糕 非常深入啊
不行了
黏糊糊的呢
-糟糕啊
-怎么样舒服吗
小穴打开了呢
真舒服
非常舒服啊
-舒服吗 -舒服
舒服啊
非常舒服呢
真舒服啊
动不了了啊
好厉害
糟糕啊那里
-舒服吗
-舒服
非常舒服呢
高潮了 高潮了
-怎么样 -好厉害啊
好厉害
真舒服
好厉害呢
-舒服吗 -舒服
-动不了了 -是吗
舒服啊
真舒服
-受不了了糟糕
-舒服吧
让我看看你身体 脱了好吗
很色呢
继续了哦
-好厉害 -舒服吧
舒服
-坐上来吗 -是是的
继续动起来吧
-不行不行了
-高潮了吗
不行了
-舒服吗 -舒服
好厉害这里
碰到了呢
非常舒服啊
好厉害啊
很深入呢
舒服吧
舒服吗
非常舒服
好厉害啊
高潮了 高潮了
-可以射吗 -射吧
要坏掉了 非常舒服啊
要射了啊
真舒服
-舒服啊
-射了
可以吗
非常浓厚呢
-射了很多吧 -是的好多呢
-非常专业呢
-没有这样过吗
这是我被肏的最爽的一次了，太牛逼了
-可以的 -肏的我现在腿还软着呢
很激动呢
-摄影这样就结束了
-好 知道了
-洗澡吗
-嘴巴擦擦
是吗 好温柔谢谢你
谢谢你
洗漫
好去吧
-过去吧 -谢谢
看这个怎么样
没什么吧
-还好吧
-没事吧
回去之后 再和她聊聊
-受伤了吗 -没事的没事
-你对象 不是很讨厌
-那就好
是吗
我再和她聊聊
-辛苦了 -辛苦了
想问下你
-卸妆了吗 -还没有
怎么样？被大鸡巴肏感觉不一样吧
太厉害 肏死我了
-是吗
-好厉害呢这个
-前戏也都做了吧
-是啊
好厉害 很兴奋的感觉
-你对象 没事吧
-那个
看到他有些生气呢
我和他聊了
-之后他要找你说话
-真的吗
但是
-很开心还不错
-很开心
-还想再来一炮吗
-他鸡巴还硬不硬？
-杠杠的，绝对肏的你发骚..
-刚才肏的我还不够狠吗..
-他能肏你一晚上..
-真的假的
继续吗
没事吧
男优同意就好了吧
-就在这里肏你吧     好
-你对象还不知道还要肏你
别让他知道就行
结束之后 在洗澡
你给她洗洗
想拍一下 好吗
-我给你冲洗 -好谢谢
可以继续拍吗
-没事的
-可以吗
她还想让你再肏她
-真的吗 -难得的机会
-勃起了呢 -是啊
小声点做
这个
快肏我 别戴套了
-平时都不戴套的
-不戴套吗 和对象
-不戴套舒服吗
-喜欢不戴套的
现在开始让你舒服哦
可以的吧
让我看看 在这里
怀孕的话怎么办
-管他呢，肏爽我再说 -是吗可以的
腿张开
进去了哦
龟头进去了
打开了呢
-过来这边吧 -没事吧
好厉害啊
舒服
趴下来吧
好厉害
害羞的姿势呢
很好呢
-舒服吧 -非常舒服
可以插入吗
非常舒服
没事吧
-可以内射吗
-可以
-是吗
-没事的
舒服
射了
好厉害 没事吧
没事吧 平时都内射吗
-一会再让我对象不戴套内射一次
-那就没事吧
射了好多 洗洗吧
淋浴吗
满足了吗
是啊 做了更好吧
真的吗
-那么下次再来
-可以吗
好开心呢
可以的
会对你对象保密的 以后
是啊 他
不知道的话
以后就方便了
回去后会怎么样
我也不知道
-之后联系吧
-知道了
-谢谢
-那么下次再来摄影吧
麻烦了